---
tags:
  - ctf
created: 2025-08-05
---

# `Level [9]` 
> Найти пароль в файле, пароль в строке, которая начинается с нескольких = и имеет читаемый для человека формат

## 🔐 Учётные данные
| Параметр | Значение                         |
| -------- | -------------------------------- |
| Host     | bandit.labs.overthewire.org      |
| Port     | 2220                             |
| Login    | bandit9                          |
| Password | 4CKMh1JI91bUIZZPXDqGanal4xvAg0JM |

## 🎯 Цель уровня
- Найти пароль в файле

## 📚 Ключевые команды/Техники
| Команда                                 | Описание                                                                                                                |
| --------------------------------------- | ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| cat data.txt\| strings \| grep "=="<br> | Чтение файла, отсортировывание только строк с печатными символами, захват только тех, которые начинаются с 2 и более == |
|                                         |                                                                                                                         |
|                                         |                                                                                                                         |

## 💡 Пошаговое решение
| Шаг | Действие                                 | Команда/Код  |
| --- | ---------------------------------------- | ------------ |
| 1   | прочитать документ                       | cat data.txt |
| 2   | выводит только читаемые строки           | strings      |
| 3   | захватывает строки, имеющие 2 и более == | grep "=="    |
|     |                                          |              |

## 🔍 Результат
Флаг/Пароль: FGUW5ilLVJrxX9kMYMmlN4MgbpfMiqey

## 🚪 Переход
-> [Level_9]

## 🔗 Ссылки
- [Название ресурса](URL)